Repository: tencentyun/MLVBSDK
Catalog: iOS/MLVB-API-Example-*/Resource/Localized/*.lproj/Localized.strings
Languages: zh_hans

# MLVB-API-Example.Home.Title
source: Tencent Cloud MLVB API Example
zh_hans: 腾讯云MLVB API Example

# MLVB-API-Example.Home.BasicFunctions
source: Basic Features
zh_hans: 基础功能

# MLVB-API-Example.Home.LivePushCamera
source: Publishing from Camera
zh_hans: 摄像头推流

# MLVB-API-Example.Home.LivePushScreen
source: Publishing from Screen
zh_hans: 录屏推流

# MLVB-API-Example.Home.LivePlay
source: Playback
zh_hans: 直播拉流

# MLVB-API-Example.Home.LiveLink
source: Co-anchoring
zh_hans: 连麦互动

# MLVB-API-Example.Home.LivePK
source: Competition
zh_hans: PK互动

# MLVB-API-Example.Home.AdvancedFeatures
source: Advanced Features
zh_hans: 进阶功能

# MLVB-API-Example.Home.CustomCamera
source: Custom Video Capturing
zh_hans: 自定义视频采集

# MLVB-API-Example.Home.ThirdBeauty
source: Third-Party Beauty Filters
zh_hans: 第三方美颜

# MLVB-API-Example.Home.RTCPushAndPlay
source: RTC Co-anchoring + Ultra-low-latency Playback
zh_hans: RTC连麦+超低延时播放

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.title
source: MLVB Publishing (Camera)
zh_hans: MLVB 摄像头推流

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.streamIdInput
source: Stream ID
zh_hans: 请输入streamId

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.audioQualityInput
source: Audio Quality
zh_hans: 请选择音频质量

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.audioDefault
source: Default
zh_hans: 默认

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.audioSpeech
source: Speech
zh_hans: 语音

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.audioMusic
source: Music
zh_hans: 音乐

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.standPush
source: LVB Playback
zh_hans: 标准直播推流

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.rtcPush
source: RTC Publishing (Recommended)
zh_hans: RTC推流(推荐)

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.descripView
source: Tencent Cloud’s proprietary RTC protocol features lower latency and better adaptability to poor network conditions when compared with traditional live streaming protocols, and can be used worldwide. For details, visit https://intl.cloud.tencent.com/document/product/1071/39888.
zh_hans: 腾讯云自研实时音视频协议，相比传统的直播协议，具备如下优势：超低延迟、弱网超强抗性、支持全球范围，更多细节详见：https://cloud.tencent.com/document/product/454/52751

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.audioSetting
source: Audio Settings
zh_hans: 音频设置

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.videoSetting
source: Video Settings
zh_hans: 视频设置

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.closeMic
source: Mic Off
zh_hans: 关闭麦克风

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.openMic
source: Mic On
zh_hans: 打开麦克风

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.resolution
source: Resolution
zh_hans: 分辨率

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.rotation
source: Local Preview Rotation
zh_hans: 本地预览旋转角度

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.mirror
source: Local Preview Mirror
zh_hans: 本地预览镜像

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.mirrorFront
source: Front Camera On
zh_hans: 前摄开启

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.mirrorAll
source: Front & Rear Cameras On
zh_hans: 前后摄均开启

# MLVB-API-Example.LivePushCamera.mirrorNO
source: Front & Rear Cameras Off
zh_hans: 前后摄均关闭

# MLVB-API-Example.LivePushScreen.title
source: MLVB Publishing (Screen)
zh_hans: MLVB 录屏推流

# MLVB-API-Example.LivePushScreen.streamIdInput
source: Stream ID
zh_hans: 请输入streamId

# MLVB-API-Example.LivePushScreen.audioQualityInput
source: Audio Quality
zh_hans: 请选择音频质量

# MLVB-API-Example.LivePushScreen.audioDefault
source: Default
zh_hans: 默认

# MLVB-API-Example.LivePushScreen.audioSpeech
source: Speech
zh_hans: 语音

# MLVB-API-Example.LivePushScreen.audioMusic
source: Music
zh_hans: 音乐

# MLVB-API-Example.LivePushScreen.standPush
source: LVB Playback
zh_hans: 标准直播推流

# MLVB-API-Example.LivePushScreen.rtcPush
source: RTC Publishing (Recommended)
zh_hans: RTC推流(推荐)

# MLVB-API-Example.LivePushScreen.descripView
source: Tencent Cloud’s proprietary RTC protocol features lower latency and better adaptability to poor network conditions when compared with traditional live streaming protocols, and can be used worldwide. For details, visit https://intl.cloud.tencent.com/document/product/1071/39888.
zh_hans: 腾讯云自研实时音视频协议，相比传统的直播协议，具备如下优势：超低延迟、弱网超强抗性、支持全球范围，更多细节详见：https://cloud.tencent.com/document/product/454/52751

# MLVB-API-Example.LivePushScreen.start
source: Publish from Screen
zh_hans: 开始录屏推流

# MLVB-API-Example.LivePushScreen.stop
source: Stop
zh_hans: 停止录屏推流

# MLVB-API-Example.LivePlay.title
source: MLVB Playback
zh_hans: MLVB 直播拉流

# MLVB-API-Example.LivePlay.streamIdInput
source: Stream ID
zh_hans: 请输入streamId

# MLVB-API-Example.LivePlay.standPlay
source: LVB Playback
zh_hans: 标准直播拉流

# MLVB-API-Example.LivePlay.rtcPlay
source: RTC Playback
zh_hans: RTC拉流

# MLVB-API-Example.LivePlay.lebPlay
source: LEB Playback (Recommended)
zh_hans: 快直播拉流(推荐)

# MLVB-API-Example.LivePlay.descripView
source: LEB is an ultra-low-latency version of LVB. It delivers excellent instant streaming performance and can handle ultra-high concurrency. Tencent Cloud’s proprietary RTC protocol features low latency and strong adaptability to poor network conditions, and can be used worldwide. It is suitable for application scenarios such as e-commerce streaming and sports streaming. For details, visit https://intl.cloud.tencent.com/document/product/1071/39888. LVB playback supports multiple protocols including FLV, RTMP, and HLS. It is a mature playback scheme and can handle high concurrency, but its latency is high.
zh_hans: 快直播（Live Event Broadcasting,LEB）是标准直播在超低延迟播放场景下的延伸，强烈推荐，秒开效果最好，支持超高并发 腾讯云自研实时音视频协议，超低延迟，抗弱网能力强，全球覆盖，使用与电商秒杀，体育赛事等多个场景，更多细节详见：https://cloud.tencent.com/document/product/454/52751 标准直播拉流支持FLV、RTMP、HLS等多种格式，成熟度高，并发量强，但是延迟高

# MLVB-API-Example.LivePlay.descripRecommend
source: LEB playback is recommended.
zh_hans: 腾讯云官方推荐使用快直播拉流方式

# MLVB-API-Example.LivePlay.mute
source: Mute
zh_hans: 静音

# MLVB-API-Example.LivePlay.unmute
source: Unmute
zh_hans: 取消静音

# MLVB-API-Example.LiveLink.title
source: MLVB Co-anchoring
zh_hans: MLVB 连麦互动

# MLVB-API-Example.LiveLink.streamIdInput
source: Stream ID
zh_hans: 请输入streamId

# MLVB-API-Example.LiveLink.userIdInput
source: User ID
zh_hans: 请输入userId

# MLVB-API-Example.LiveLink.chooseRole
source: Role
zh_hans: 请选择角色

# MLVB-API-Example.LiveLink.anchor
source: Anchor
zh_hans: 主播

# MLVB-API-Example.LiveLink.audience
source: Audience
zh_hans: 观众

# MLVB-API-Example.LiveLink.descripViewRed
source: 2.1 The co-anchoring user B input userId and streamId.
zh_hans: 2.1、连麦观众B输入自己的推流streamId和userId

# MLVB-API-Example.LiveLink.descripView
source: Co-anchoring: 1. Anchor A 1.1 Anchor A starts publishing streams. 1.2 Anchor A’s audience play anchor A’s streams. 1.3 The co-anchoring user B plays anchor A’s streams. 2. Co-anchoring user B 2.1 The co-anchoring user B input userId and streamId. 2.2 The co-anchoring user B stops playing webrtc streams. 2.3 The co-anchoring user B playing rtc streams. 2.4 The co-anchoring user B starts publishing streams. 3. Co-anchoring 3.1 User B’s streams are mixed into anchor A’s.
zh_hans: 连麦互动场景实现步骤： 1、主播A 1.1 主播A开始推流 1.2 主播A的观众拉主播A的流 1.3 主播A的连麦观众B拉主播A的流 2、连麦观众B 2.1、连麦观众B输入自己的推流streamId和userId 2.2、连麦观众B开始停止快直播拉流 2.3、连麦观众B开始RTC拉流 2.4、连麦观众B开始推流 3、主播A连麦 3.1、主播A与连麦观众B混流到主播A

# MLVB-API-Example.LiveLink.rtcPush
source: RTC Publishing
zh_hans: RTC推流

# MLVB-API-Example.LiveLink.lebPlay
source: LEB Playback
zh_hans: 快直播拉流

# MLVB-API-Example.LiveLink.acceptLink
source: Co-anchor
zh_hans: 接受连麦

# MLVB-API-Example.LiveLink.stopLink
source: Stop
zh_hans: 停止连麦

# MLVB-API-Example.LiveLink.startLink
source: Co-anchor
zh_hans: 开始连麦

# MLVB-API-Example.LivePk.title
source: Competition
zh_hans: MLVB PK互动

# MLVB-API-Example.LivePk.streamIdInput
source: Stream ID
zh_hans: 请输入streamId

# MLVB-API-Example.LivePk.userIdInput
source: User ID
zh_hans: 请输入userId

# MLVB-API-Example.LivePk.chooseRole
source: Role
zh_hans: 请选择角色

# MLVB-API-Example.LivePk.anchor
source: Anchor
zh_hans: 主播

# MLVB-API-Example.LivePk.audience
source: Audience
zh_hans: 观众

# MLVB-API-Example.LivePk.descripView
source: Competition: 1. Anchor A 1.1 Anchor A starts publishing streams. 1.2 Anchor A’s audience play anchor A’s streams. 2. Anchor B 2.1 Anchor B starts publishing streams. 2.2 Anchor B’s audience play anchor B’s streams. 3. Co-anchoring 3.1 Anchor A plays anchor B’s streams. 3.2 Anchor B’s streams are mixed into anchor A’s. 3.3 Anchor B plays anchor A’s streams. 3.4 Anchor A’s streams are mixed into anchor B’s.
zh_hans: 连麦PK场景实现步骤： 1、主播A 1.1 主播A开始推流 1.2 主播A的观众拉主播A的流 2、主播B 2.1 主播B开始推流 2.2 主播B的观众拉主播B的流 3、主播A连麦主播B 3.1、主播A拉主播B的流 3.2、主播A与主播B混流到主播A 3.3、主播B拉主播A的流 3.4、主播B与主播A混流到主播B

# MLVB-API-Example.LivePk.rtcPush
source: RTC Publishing
zh_hans: RTC推流

# MLVB-API-Example.LivePk.lebPlay
source: LEB Playback
zh_hans: 快直播拉流

# MLVB-API-Example.LivePk.startPK
source: Compete
zh_hans: 开始PK

# MLVB-API-Example.LivePk.stopPK
source: End
zh_hans: 停止PK

# MLVB-API-Example.CustomVideoCapture.streamIdInput
source: StreamId
zh_hans: 推流streamId

# MLVB-API-Example.CustomVideoCapture.startPush
source: Publish
zh_hans: 开始推流

# MLVB-API-Example.CustomVideoCapture.stopPush
source: Stop
zh_hans: 停止推流

# MLVB-API-Example.ThirdBeauty.streamIdInput
source: StreamId
zh_hans: 推流streamId

# MLVB-API-Example.ThirdBeauty.beautyLevel
source: Skin Smoothing
zh_hans: 设置磨皮级别

# MLVB-API-Example.ThirdBeauty.startPush
source: Publish
zh_hans: 开始推流

# MLVB-API-Example.ThirdBeauty.stopPush
source: Stop
zh_hans: 停止推流

# MLVB-API-Example.RTCPushAndPlay.title
source: RTC Co-anchoring + Ultra-low-latency Playback
zh_hans: RTC连麦+超低延时拉流

# MLVB-API-Example.RTCPushAndPlay.streamIdInput
source: Stream ID
zh_hans: 请输入streamId

# MLVB-API-Example.RTCPushAndPlay.userIdInput
source: User ID
zh_hans: 请输入userId

# MLVB-API-Example.RTCPushAndPlay.chooseRole
source: Role
zh_hans: 请选择角色

# MLVB-API-Example.RTCPushAndPlay.anchor
source: Anchor
zh_hans: 主播

# MLVB-API-Example.RTCPushAndPlay.audience
source: Audience
zh_hans: 观众

# MLVB-API-Example.RTCPushAndPlay.descripView
source: RTC co-anchoring + ultra-low-latency playback: 1. Anchor A 1.1 Anchor A starts publishing streams. 1.2 Anchor A’s audience play anchor A’s streams. 2. Anchor B 2.1 Anchor B starts publishing streams. 2.2 Anchor B’s audience play anchor B’s streams. 3. Co-anchoring 3.1 Anchor A plays anchor B’s streams. 3.2 Anchor B plays anchor A’s streams. 4. Audience 4.1 Anchor A’s audience play anchor B’s streams. 4.2 Anchor B’s audience play anchor A’s streams.
zh_hans: RTC连麦+超低延时拉流： 1、主播A 1.1 主播A开始推流 1.2 主播A的观众拉主播A的流 2、主播B 2.1 主播B开始推流 2.2 主播B的观众拉主播B的流 3、主播A连麦主播B 3.1、主播A拉主播B的流 3.2、主播B拉主播A的流 4、主播连麦后的观众端 4.1、主播A的观众拉主播B的流 4.2、主播B的观众拉主播A的流

# MLVB-API-Example.RTCPushAndPlay.rtcPush
source: RTC Publishing
zh_hans: RTC推流

# MLVB-API-Example.RTCPushAndPlay.rtcPlay
source: RTC Playback
zh_hans: RTC拉流

# MLVB-API-Example.RTCPushAndPlay.stopPlay
source: Stop
zh_hans: 停止拉流

# MLVB-API-Example.RTCPushAndPlay.lebPlay
source: LEB Playback
zh_hans: 快直播拉流

# MLVB-API-Example.RTCPushAndPlay.acceptLink
source: Co-anchor
zh_hans: 接受连麦

# MLVB-API-Example.RTCPushAndPlay.stopLink
source: Stop
zh_hans: 停止连麦

# MLVB-API-Example.RTCPushAndPlay.startLink
source: Co-anchor
zh_hans: 开始连麦
